Vamos pegar
tudo o que já aprendemos
e construir uma rede neural
para os dados que criamos.
Neste projeto, quero que comecem
com a rede do capítulo anterior.
No último módulo, construímos
uma rede neural básica
para prever
com um conjunto estruturado.
Quero pegar
esta rede de 3 camadas
e remover a não-linearidade
da camada oculta.
Depois eu mostro por quê.
Depois, quero que usem
as funções que criamos acima
para gerar na hora
os dados de treinamento.
Entra uma resenha
e um rótulo,
são convertidos nos dois vetores
de que precisamos na entrada,
e depois propaga para a frente
e para trás.
Os dados são tratados
na mesma hora.
Depois, criem uma função
para pré-processar os dados,
para que as variáveis
de vocabulário,
as variáveis
de índice de palavras,
sejam variáveis
desta classe,
para que tudo esteja
autocontido na classe.
Modifiquem
a variável de treinamento
para treinar
com todos os dados,
em vez de só uma entrada
de uma lista.
Isso é o que eu quero
que vocês façam.
Podem começar por aqui,
o que foi apresentado
no início da semana passada,
ou com a rede neural completa
que usaram da última vez.
Se precisarem de ajuda,
a primeira coisa é assistir
os vídeos da semana passada,
para ver se entenderam
a retropropagação,
a descida do gradiente,
a medida de erro que usam,
e como modificar
para remover a não-linearidade,
e se precisarem
de mais ajuda,
leiam os capítulos de 3 a 5
de "Grokking Deep Learning",
e estou incluindo o código
para comprar com desconto.
É uma análise completa
de todo o processo,
inclusive
a descida do gradiente.
Daqui a pouco eu mostro
como construí a rede.
Depois vamos falar
sobre as mudanças que fizemos.
Até lá.